Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/kor/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ko

source: Request History
ko: 요청 역사

source: No previous requests logged.
ko: 아니 이전 요청은 기록되지 않습니다.

source: previous requests available
ko: 가능한 이전 요청

source: Restore to current request
ko: 현재 요청에 복원

source: Included Files
ko: 포함 된 파일

source: Logs
ko: 기록

source: There were no log entries made this request
ko: 이 요청을 더 로그 항목은 없었다

source: Request
ko: ~을 신청하다

source: No post data.
ko: 아무 게시물 데이터가 없습니다.

source: No querystring data.
ko: 어떤 쿼리 문자열 데이터가 없습니다.

source: Current Route
ko: 현재 경로

source: Session
ko: 세션

source: Sql Logs
ko: SQL 로그

source: No query logs when debug < 2.
ko: 어떤 쿼리 로그 없다 <2 디버깅합니다.

source: No query logs.
ko: 어떤 쿼리 로그가 없습니다.

source: Total Time: %s ms <br />Total Queries: %s queries
ko: 총 시간 : %s /> 전체 쿼리 <br MS : %s 쿼리

source: Query Explain:
ko: 쿼리 설명 :

source: Click an "Explain" link above, to see the query explanation.
ko: 쿼리 설명을 보려면, 위의 링크 \ "을 설명한다"는 \을 클릭합니다.

source: No active database connections
ko: 활성 데이터베이스 연결 없음

source: Memory
ko: 기억력

source: Peak Memory Use
ko: 피크 메모리 사용

source: Memory use
ko: 메모리 사용

source: Total Request Time:
ko: 총 요청 시간 :

source: Time in ms
ko: MS의 시간

source: Graph
ko: 그래프 1.

source: View Variables
ko: 변수보기

source: Rendering View
ko: 뷰 렌더링

source: Rendering %s
ko: 렌더링 %s

source: View render complete
ko: 전체 렌더링보기

source: Explain
ko: ~을 설명하다

source: Starting %sms into the request, taking %sms
ko: 시작 %s 요청에 밀리 복용 %s 밀리

source: No markup errors found
ko: 어떤 마크 업 오류를 찾을 수 없습니다

source: maybe slow
ko: 아마 느린

source: Absolute path or relative to APP.
ko: 절대 경로 또는 APP에 대해.

source: An error occured while getting the status of your account.
ko: 계정의 상태를 가져 오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error while connecting to Paypal
ko: 페이팔에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was a problem initiating the transaction, please try again.
ko: 트랜잭션을 시작하는 문제가 발생했습니다, 다시 시도하십시오.

source: There was a problem getting your details, please try again.
ko: 세부 정보를 얻고 문제가 발생했습니다, 다시 시도하십시오.

source: There was an error completing the payment
ko: 결제를 완료하는 중에 오류가 발생했습니다

source: There was a problem processing the transaction, please try again.
ko: 트랜잭션을 처리하는 문제가 발생했습니다, 다시 시도하십시오.

source: There was an error processing the card payment
ko: 카드 결제를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다

source: There was a problem processing your card, please try again.
ko: 카드를 처리하는 문제가 발생했습니다, 다시 시도하십시오.

source: There was an error processing the the refund
ko: 하여 환불을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다

source: A problem occurred during the refund process, please try again.
ko: 환불 과정에서 발생한 문제가, 다시 시도하십시오.

source: There was an problem communicating with the payment gateway
ko: 지불 게이트웨이와 통신하는 문제가 발생했습니다

source: Missing client id/secret
ko: 클라이언트 ID를 누락 / 비밀

source: Must specify an expiry date
ko: 유효 기간을 지정해야합니다

source: Must include a M and Y in expiry date
ko: 유효 기간의 M과 Y를 포함해야

source: Invalid expiry date
ko: 잘못된 유효 기간

source: Invalid card number
ko: 신용카드 번호가 잘못되었습니다.

source: Invalid CVV2 number
ko: 잘못된 CVV2 번호

source: Invalid card type
ko: 카드 종류가 잘못

source: Could not detect client IP address
ko: 클라이언트 IP 주소를 감지 할 수 없습니다

source: Not a valid credit card number
ko: 유효한 신용 카드 번호

source: You must include the 3 digit security number
ko: 당신은 3 자리 보안 번호를 포함해야

source: Must specify an "amount" to charge
ko: \ "양 "를 지정해야합니다 충전

source: You must pass a valid order array
ko: 당신은 올바른 순서 배열을 통과해야합니다

source: Valid "return" and "cancel" urls must be provided
ko: "반환 "\ 유효하고 \ "\ 취소"URL을 제공해야합니다

source: You must provide a currency code
ko: 당신은 통화 코드를 제공해야합니다

source: Original PayPal Transaction ID is required
ko: 원래 페이팔 트랜잭션 ID가 필요합니다

source: Must specify an "amount" to refund
ko: \ "양 "를 지정해야합니다 환불합니다

source: You must specify a refund type, such as Full or Partial
ko: 당신은 전체 또는 부분으로, 환불 유형을 지정해야합니다

source: File was not downloaded.
ko: 파일이 다운로드되지 않았습니다.

source: No %s found for that date range
ko: 없음 %s 그 기간에 대한 발견

source: Your form data is preserved you'll be redirected to it after login.
ko: 양식 데이터는 로그인 후 리디렉션됩니다 보존됩니다.

source: Error notification from %s
ko: 에서 오류 알림 %s

source: Afghanistan
ko: 아프가니스탄

source: Albania
ko: 알바니아

source: Algeria
ko: 알제리

source: American Samoa
ko: 미국령 사모아

source: Andorra
ko: 안도라

source: Angola
ko: 앙골라

source: Anguilla
ko: 앙귈라

source: Antarctica
ko: 남극 대륙

source: Antigua and Barbuda
ko: 안티구아와 바부다

source: Argentina
ko: 아르헨티나

source: Armenia
ko: 아르메니아

source: Aruba
ko: 아루바

source: Australia
ko: 오스트레일리아

source: Austria
ko: 오스트리아

source: Azerbaijan
ko: 아제르바이잔

source: Bahamas
ko: 바하마

source: Bahrain
ko: 바레인

source: Bangladesh
ko: 방글라데시

source: Barbados
ko: 바베이도스

source: Belarus
ko: 벨로루시

source: Belgium
ko: 벨기에

source: Belize
ko: 벨리즈

source: Benin
ko: 베냉

source: Bermuda
ko: 버뮤다

source: Bhutan
ko: 부탄

source: Bolivia
ko: 볼리비아

source: Bosnia and Herzegovina
ko: 보스니아 헤르체코비나

source: Botswana
ko: 보츠와나

source: Bouvet Island
ko: 부베 섬

source: Brazil
ko: 브라질

source: British Indian Ocean Territory
ko: 영국령 인도양 식민지

source: Brunei Darussalam
ko: 브루나이

source: Bulgaria
ko: 불가리아

source: Burkina Faso
ko: 부르키나 파소

source: Burundi
ko: 부룬디

source: Cambodia
ko: 캄보디아

source: Cameroon
ko: 카메룬

source: Canada
ko: 캐나다

source: Cape Verde
ko: 카보베르데

source: Cayman Islands
ko: 케이맨 군도

source: Central African Republic
ko: 중앙 아프리카 공화국

source: Chad
ko: 차드

source: Chile
ko: 칠레

source: China
ko: 중국

source: Christmas Island
ko: 크리스마스 섬

source: Cocos (Keeling) Islands
ko: 코코스 제도

source: Colombia
ko: 콜롬비아

source: Comoros
ko: 코모로

source: Congo
ko: 콩고

source: Congo, the Democratic Republic of the
ko: 콩고 민주 공화국

source: Cook Islands
ko: 쿡 제도

source: Costa Rica
ko: 코스타리카

source: Cote D'Ivoire
ko: 코트 디부 아르

source: Croatia
ko: 크로아티아

source: Cuba
ko: 쿠바

source: Cyprus
ko: 키프로스

source: Czech Republic
ko: 체코 공화국

source: Denmark
ko: 덴마크

source: Djibouti
ko: 지부티

source: Dominica
ko: 도미니카

source: Dominican Republic
ko: 도미니카 공화국

source: Ecuador
ko: 에콰도르

source: Egypt
ko: 이집트

source: El Salvador
ko: 엘살바도르

source: Equatorial Guinea
ko: 적도기니

source: Eritrea
ko: 에리트레아

source: Estonia
ko: 에스토니아

source: Ethiopia
ko: 에티오피아

source: Falkland Islands (Malvinas)
ko: 포클랜드 제도 (말비나스)

source: Faroe Islands
ko: 페로 제도

source: Fiji
ko: 피지

source: Finland
ko: 핀란드

source: France
ko: 프랑스

source: French Guiana
ko: 프랑스령 기아나

source: French Polynesia
ko: 프랑스령 폴리네시아

source: French Southern Territories
ko: 프랑스령 남부 식민지

source: Gabon
ko: 가봉

source: Gambia
ko: 감비아

source: Georgia
ko: 그루지야

source: Germany
ko: 독일

source: Ghana
ko: 가나

source: Gibraltar
ko: 지브롤터

source: Greece
ko: 그리스

source: Greenland
ko: 그린란드

source: Grenada
ko: 그레나다

source: Guadeloupe
ko: 과델로프

source: Guam
ko: 괌

source: Guatemala
ko: 과테말라

source: Guinea
ko: 기니

source: Guinea-Bissau
ko: 기네비소

source: Guyana
ko: 가이아나

source: Haiti
ko: 아이티

source: Heard Island and Mcdonald Islands
ko: 허드 앤 맥도날드 제도

source: Holy See (Vatican City State)
ko: 교황청 (바티칸 시티 국가)

source: Honduras
ko: 온두라스

source: Hong Kong
ko: 홍콩

source: Hungary
ko: 헝가리

source: Iceland
ko: 아이슬란드

source: India
ko: 인도

source: Indonesia
ko: 인도네시아

source: Iran, Islamic Republic of
ko: 이란, 이슬람 공화국

source: Iraq
ko: 이라크

source: Ireland
ko: 아일랜드

source: Israel
ko: 이스라엘

source: Italy
ko: 이탈리아

source: Jamaica
ko: 자메이카

source: Japan
ko: 일본

source: Jordan
ko: 요르단

source: Kazakhstan
ko: 카자흐스탄

source: Kenya
ko: 케냐

source: Kiribati
ko: 키리바시

source: Korea, Democratic People's Republic of
ko: 한국, 민주주의 인민 공화국

source: Korea, Republic of
ko: 한국의 공화국

source: Kuwait
ko: 쿠웨이트

source: Kyrgyzstan
ko: 키르기스스탄

source: Lao People's Democratic Republic
ko: 라오스 인민 민주주의 공화국

source: Latvia
ko: 라트비아

source: Lebanon
ko: 레바논

source: Lesotho
ko: 레소토

source: Liberia
ko: 라이베리아

source: Libyan Arab Jamahiriya
ko: 리비아 아랍 자마히리야

source: Liechtenstein
ko: 리히텐슈타인 공국

source: Lithuania
ko: 리투아니아

source: Luxembourg
ko: 룩셈부르크

source: Macao
ko: 마카오

source: Macedonia, the Former Yugoslav Republic of
ko: 마케도니아 구 유고 슬라비아 공화국의

source: Madagascar
ko: 마다가스카르

source: Malawi
ko: 말라위

source: Malaysia
ko: 말레이시아

source: Maldives
ko: 말디브

source: Mali
ko: 말리

source: Malta
ko: 몰타

source: Marshall Islands
ko: 마셜 군도

source: Martinique
ko: 마르티니크

source: Mauritania
ko: 모리타니아

source: Mauritius
ko: 모리셔스

source: Mayotte
ko: 메요트

source: Mexico
ko: 멕시코

source: Micronesia, Federated States of
ko: 마이크로 네시아의 연방

source: Moldova, Republic of
ko: 몰도바, 공화국

source: Monaco
ko: 모나코

source: Mongolia
ko: 몽골

source: Montserrat
ko: 몬트세라트

source: Morocco
ko: 모로코

source: Mozambique
ko: 모잠비크

source: Myanmar
ko: 미얀마

source: Namibia
ko: 나미비아

source: Nauru
ko: 나우루

source: Nepal
ko: 네팔

source: Netherlands
ko: 네덜란드

source: Netherlands Antilles
ko: 네덜란드령 안틸 제도

source: New Caledonia
ko: 뉴칼레도니아

source: New Zealand
ko: 뉴질랜드

source: Nicaragua
ko: 니카라과

source: Niger
ko: 니제르

source: Nigeria
ko: 나이지리아

source: Niue
ko: 니우에

source: Norfolk Island
ko: 노퍽 섬

source: Northern Mariana Islands
ko: 북마리아나 제도

source: Norway
ko: 노르웨이

source: Oman
ko: 오만

source: Pakistan
ko: 파키스탄

source: Palau
ko: 팔라우

source: Palestinian Territory, Occupied
ko: 점령 된 팔레스타인 영토,

source: Panama
ko: 파나마

source: Papua New Guinea
ko: 파푸아뉴기니

source: Paraguay
ko: 파라과이

source: Peru
ko: 페루

source: Philippines
ko: 필리핀

source: Pitcairn
ko: 피트카이른

source: Poland
ko: 폴란드

source: Portugal
ko: 포르투갈

source: Puerto Rico
ko: 푸에르토리코

source: Qatar
ko: 카타르

source: Reunion
ko: 레위니옹

source: Romania
ko: 루마니아

source: Russian Federation
ko: 러시아 연방

source: Rwanda
ko: 르완다

source: Saint Helena
ko: 세인트헬레나

source: Saint Kitts and Nevis
ko: 세인트키츠네비스

source: Saint Lucia
ko: 세인트 루시아

source: Saint Pierre and Miquelon
ko: 세인트피레 미켈론

source: Saint Vincent and the Grenadines
ko: 세인트 빈센트 그레나딘

source: Samoa
ko: 사모아

source: San Marino
ko: 산마리노

source: Sao Tome and Principe
ko: 상투메 프린시페

source: Saudi Arabia
ko: 사우디아라비아

source: Senegal
ko: 세네갈

source: Serbia and Montenegro
ko: 세르비아 몬테네그로

source: Seychelles
ko: 세이셸

source: Sierra Leone
ko: 시에라리온

source: Singapore
ko: 싱가포르

source: Slovakia
ko: 슬로바키아

source: Slovenia
ko: 슬로베니아

source: Solomon Islands
ko: 솔로몬 군도

source: Somalia
ko: 소말리아

source: South Africa
ko: 남아프리카 공화국

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ko: 사우스 조지아 사우스 샌드위치 군도

source: Spain
ko: 스페인

source: Sri Lanka
ko: 스리랑카

source: Sudan
ko: 수단

source: Suriname
ko: 수리남

source: Svalbard and Jan Mayen
ko: 스발바르 얀마옌 제도

source: Swaziland
ko: 스와질란드

source: Sweden
ko: 스웨덴

source: Switzerland
ko: 스위스

source: Syrian Arab Republic
ko: 시리아 아랍 공화국

source: Taiwan, Province of China
ko: 중국의 대만, 지방

source: Tajikistan
ko: 타지크

source: Tanzania, United Republic of
ko: 탄자니아 연합 공화국

source: Thailand
ko: 태국

source: Timor-Leste
ko: 동티모르

source: Togo
ko: 토고

source: Tokelau
ko: 토켈라우

source: Tonga
ko: 통가

source: Trinidad and Tobago
ko: 트리니다드 토바고

source: Tunisia
ko: 튀니지

source: Turkey
ko: 터키

source: Turkmenistan
ko: 투르크메니스탄

source: Turks and Caicos Islands
ko: 터크스카이코스 제도

source: Tuvalu
ko: 투발루

source: Uganda
ko: 우간다

source: Ukraine
ko: 우크라이나

source: United Arab Emirates
ko: 아랍 에미리트

source: United Kingdom
ko: 영국

source: United States
ko: 상태

source: Uruguay
ko: 우루과이

source: Uzbekistan
ko: 우즈벡

source: Vanuatu
ko: 바누아투

source: Venezuela
ko: 베네주엘라

source: Viet Nam
ko: 베트남

source: Virgin Islands, British
ko: 영국령 버진 제도

source: Virgin Islands, U.s.
ko: 미국령 버진 제도

source: Wallis and Futuna
ko: 왈라스 & 퓨투나

source: Western Sahara
ko: 서사하라

source: Yemen
ko: 예멘

source: Zambia
ko: 잠비아

source: Zimbabwe
ko: 짐바브웨

source: Invalid argument #1: %s is not a valid %s identifyer.
ko: 잘못된 인수 # 1 : %s 유효하지 않습니다 %s identifyer.

source: %s for Row %d failed to save.
ko: %s 행에 대한 %d 저장하지 못했습니다.

source: You need to define at least one field to be toggleable.
ko: 당신은 토글로 적어도 하나의 필드를 정의 할 필요가있다.

source: The field %s is not in the list of toggleable fields.
ko: 필드 %s 토글 필드의 목록에 없습니다.

source: The field %s does not have two toggleable states defined.
ko: 필드 %s 정의 된 두 개의 토글 상태가 없습니다.

source: Invalid record
ko: 잘못된 기록

source: Server lipsum.com returns error code %s.
ko: 오류 코드 반환 lipsum.com 서버 %s .

source: Response from lipsum.com is empty or could not be decoded.
ko: lipsum.com에서 응답이 비어 있거나 디코딩 할 수 없습니다.

source: Connection to server lipsum.com failed. %s.
ko: 서버 lipsum.com에 연결하지 못했습니다. %s .

source: Please correct the errors below.
ko: 다음 오류를 해결하세요.

source: Error
ko: 오류

source: The requested address %s was not found on this server.
ko: 요청 된 주소 %s 이 서버에서 찾을 수 없습니다.

source: An Internal Error Has Occurred.
ko: 내부 오류가 발생했습니다.

source: datasource configuration was not found
ko: 데이터 소스 구성을 찾을 수 없습니다

source: CakePHP: the rapid development php framework
ko: CakePHP의 : 급속한 개발 PHP는 프레임 워크

source: Debug setting does not allow access to this url.
ko: 디버그 설정이 URL에 대한 액세스를 허용하지 않습니다.

source: Add New Exam
ko: 새로운 시험 추가

source: Inactive
ko: 비활성화

source: Start & End Date
ko: 시작 및 종료 날짜

source: Certification of Completion
ko: 완료 인증

source: Click here to download excel file format
ko: 엑셀 파일 형식을 다운로드하려면 여기를 클릭하십시오

source: Are you sure, you want to close this exam?
ko: 당신이 확신,이 시험을 닫으려면?

source: Are you sure, you want to re-activate this exam?
ko: 당신이 확신,이 시험을 다시 활성화하려면?

source: Closed
ko: 닫힘

source: Results
ko: 결과

source: Configurations
ko: 구성

source: General
ko: 일반

source: Contents
ko: 차례

source: Email & SMS
ko: 이메일 및 SMS

source: Customer Support Service
ko: 고객 지원 서비스

source: Knowledge Base (for Documentation)
ko: 기술 자료 (문서 용)

source: Forum (24x7x)
ko: 포럼 (24x7x)

source: Live Chat (For Sales & Billing Only)
ko: 라이브 채팅 (판매 및 결제에만 해당)

source: Support (For Technical Support)
ko: 지원 (기술 지원)

source: Visit Our Website
ko: 우리의 웹 사이트 방문

source: for more documentation & Details
ko: 더 많은 문서 및 세부 사항에 대한
